(將流下的淚水)
(轉換成勇氣)
(張開天使的翅膀)
(飛上去吧)
(不到最後絕不輕言放棄)
(持續下去的事 一定是有意義的)
(You just try again)
(穿過黑暗吧)
(You just go away)
(未來總是在等著我們)
(翱翔天際)
(穿越過大海而去)
(將天使的飛吻)
(一把抓住(you can try))
(邁向永遠不會結束的冒險吧)
(不論我們身在何時何)
(返鄉x與x本名)
隨著蟻王梅路艾姆死亡
嵌合蟻和人類之間的戰爭
結束了
東果陀共和國
西果陀共和國與NGL這兩個國家
哈斯共和國 洛卡力歐共和國 暫定由國際保安維持機關治理
"NGL自治國" 實際上則是已經滅國
兩國合計共五百萬名的生還者
被當成難民安置
美達聶聯邦剩下的三個國家
以平均分配 前東果陀共和國的國有財產
還有共同管理國土為條件
來收容這些難民
而另一邊的NGL
為確保這塊空曠土地
不再成為新的禍源
國際保安維持機關提議
將這裡指定為永世自然保護區
並在國際會議中通過
而保護區的管轄責任
則是全權交由獵人協會來負責
這樣真的好嗎
我要在NGL生活
雖然我對宰伊洛這個名字
沒甚麼印象
卻對NGL感到很懷念
這表示我很可能
不是宰伊洛的部下
而只是住在NGL的居民吧
好吧那我也不勉強你離開了
待在這裡
總比待在其他國家安全多了
就是這樣沒錯
我這長相在治安好的國家
會馬上被拿槍吆喝不准動呢
那傢伙…
跟你也是…一樣的情況
不她啊該怎麼說呢
她應該跟你們比較接近哦
這是甚麼意思啊
還沒有好嗎要把你丟下囉
煩死人了
你再等一下啦
在像我這種
幾乎沒有前世記憶的人眼裡啊
你還有西娜那種
可以想起前世的人
就是有點與眾不同
應該說是你們的眼神
還是你們看的目標呢
總之就是
一看就能分辨出來
這傢伙記得自己的前世
所以我看得出來
她是屬於記得的那一方
雖然西娜說
就算問她事情也不怎麼說話
但我猜她並不是不說話
而是她說不出話
她很可能還是個小孩
威爾芬
你真的很吵耶我知道了啦
再見啦
但我想
我們應該不會再見面了
要保重哦
你也是
命不該絕前別死哦
那是甚麼啊
這是宰伊洛的招呼語
這也是我最喜歡的一句話
你…想起甚麼了嗎
沒有但我滿喜歡這句話
這樣啊
就是人生依衝勁而定對吧
那我走了
那麼我們也走吧
好啦接下來我們就要
開始認真的尋找宰伊洛大人囉
真是的你這女人還真沒節操耶
明明不久前還把哈加大人
磊歐陸大人不停掛在嘴邊呢
你說的那兩個人…是誰啊
畢竟人都死了也沒辦法嘛
要向前看才行前進…
不過啊
港口那邊真的不會有問題嗎
靠這輛公用車
還有我的通行證就能自由通關
這下子
我也變成流星街的居民了
真是落魄啊
你先別想得那麼悲觀嘛
就稍微忍耐一下吧
宰伊洛他一定也往那裡去了
搞不好
他已經找好有志之士跟物資
做好建國的準備了也說不定哦
這樣一來我們就能
立刻搖身一變
成為上流社會的成功人士
你這個人也真是有夠樂觀的
我還真是羨慕你啊
你說樂觀這是當然的啊
我可是死過兩次了耶
可是現在還活得好好的
我還有甚麼東西好怕的啊
儘管放馬過來
而且
我可是阻止了蟻王的男人哦
別…別這樣
說得也是
反正我終究會是個一級政治犯
我就好好享受
這個賺來的人生吧
就是這個氣魄
人只要還有一條命就能活下去
甚麼啊那不是當然的嗎
你很煩耶
威爾芬西娜畢則夫
為了尋找宰伊洛前往流星街
是那座村落
對嗎
你不要擔心嘛
有我陪著你
怪物
快跑啊
救命啊
我就知道會這樣
NGL的居民
有沒有人跟課本寫的一樣
通情達理啊
幫幫我們吧
我完全沒有半點
要加害你們的意圖
只是想跟你們
打聽一些事情而已
我說你你會說人話對吧
你到底是甚麼人
這個嘛
或許你們不會相信我講的話
但至少聽我說一下好嗎
我們只能指望你們了
蕾娜
你為甚麼…
認得出來
蕾娜
蕾娜…
蕾娜 為甚麼你認得出來
當然認得 因為我是媽媽
歡迎回家
你終於回家了
哥哥他…哥哥他保護了蕾娜
哥哥他叫怪物滾到一邊去
還叫蕾娜快點跑
哥哥保護了我
可是…我好害怕
嚇到完全動不了了
對不起
別說了是媽媽不好
蕾娜跟寇魯多都盡力了
對不起媽媽沒能陪在你們身邊
沒能保護好你們對不起
歡迎回家小蕾娜
你肚子一定餓了吧
跟大家一起吃飯吧
我說你啊
你也一起來吃飯吧
不了我就不必了
可別這麼說嘛
你…你可是蕾娜的恩人耶
拜託了讓我們招待你一頓吧
我才不是她的甚麼恩人啦
再見
可惡
這樣我就把人情還清了
那隻臭章魚可惡
做甚麼隨便饒我一命啦
謝謝你
來吃飯吧
我們一起…
吃飯吧
奇怪這是甚麼啊
怎麼回事這是甚麼情況
蕾娜布羅布塔回到故鄉
喂 寇魯多嗎 是我
那些政治家
用國際問題
不著痕跡的掩蓋了真相
嵌合蟻變成
跟這次的事完全無關
你說完全無關
這種事真的有可能嗎
這個就是政治
你們以後
會被歸類為新種魔獸來看待
魔獸嗎
只要你們裝成無害魔獸的話
就不會有問題
不過你那邊有甚麼變化嗎
這個嘛…
其實有一件我很在意的事
在意的事
對是蕾娜的事
不是啦你說錯了
她一直說那不是她的名字
那她到底是…
我的名字不叫蕾娜
我的名字叫做…
叫做卡爾多
小岡基路亞
醫生
小岡的情況如何
現在…還處於危險的狀態
只要他一直
無法拔掉生命維持裝置
我就不建議把他轉院到
其他的專門機構
這種病例實在前所未聞
一個十二歲的少年
一夕之間變成那種慘狀
我明白了
那麼我就把專門機構
搬來這裡吧
他是英雄
還做出了那麼大的貢獻
費用就由我全額負擔
如果有必要
我會連這座醫院都改建
總而言之
我絕對不會讓小岡死掉
結果…
你還是一個人把事情解決了
那個傢伙
由我一個人解決
我知道
卡爾多是你的恩人
我和這件事無關
可是就算這樣
我還是希望你開口說
我們一起打倒牠
我們走吧
那句話是為了任務說的
還是…以朋友的身分說的呢
我知道我只是在鬧彆扭
這一次也跟以前一樣
你總是自顧自的不斷往前走
善後的事全由我來做
每次都是這樣
我善後就是了
不過
只有這次我不原諒你
記得跟我道歉
我一定會讓你…好起來的
我一定要你跟我道歉
基路亞
為了救小岡
我要組一支醫療團隊
為了透過四次元公寓
把設備跟人員送過來
我必須飛到當地一趟
你要一起去嗎
不 我不去
說得也是
待在小岡身邊不停和他說話
也是必要的
我會負責救小岡的
醫生就拜託你了
那也很重要
在我回來之前
基路亞
能救活小岡的人…
是我
我是尼迪諾
我不當會長了
之後的事拜託了
下任會長要用選舉的方式決定
我的條件是
必須由所有的獵人票選
投票率沒到九成五就算無效
必須重新票選
投票日期跟投票方式等細節
就由十二支的各位來決定吧
達成難度我想大概是D吧
那就…拜託大家了
要保重哦
這一天在尼迪諾的召集下
獵人協會最高層級的幹部
十二支
在總部集合了
(白晝貪婪 黑夜解放)
(如此生存乃我的本性)
(翻騰激揚的這份情感)
(究竟是白 抑或是黑)
(我所期望的未來)
(與置之不理的過去)
(糾結扭曲 一層又一層地)
(緊緊纏繞)
(逐漸消逝的螺旋)
(我覷眼細細查看)
(從不可思議的夢裡)
(探身朝外走出)
(表裡如一)
(指尖拋彈出的銅板)
(在空中旋轉飛舞)
(而我究竟在祈求著何種結局)
(表裡如一)
(光芒越是耀眼 黑影越是陰暗)
(如此一來 又該往何處而去)
(重疊交錯的 這兩種 未來)
下一集  十二支產生爭議
我還不會說的
等我看到你的臉之前
我發誓一定會讓你好起來的
我一定要你跟我道歉